Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 6]
Mengapa kamu tidak membiarkan kami pergi?
Berapa kali kita harus mengatakannya?
Kita harus pulang.
Kamu bisa pulang
segera setelah kami menyelesaikan dokumennya.
Oke?
Izinkan aku bertanya padamu,
siapa yang bertanggung jawab atas
bangsalnya tadi malam?
Saya benar-benar tidak tahu.
[Keunggulan Medis, Perawatan Penuh Kasih Sayang]
Apa yang telah terjadi?
[Keterampilan Lanjutan, Perawatan Teliti]
Dia sudah seperti ini
ketika saya tiba dari rumah.
Saya juga tidak tahu.
Apakah kamu memberinya obatnya?
sebelum tidur tadi malam?
Apakah dia mengambilnya?
Ya.
Dia mengambilnya.
Saya melihatnya mengambilnya.
Jika dia minum obatnya,
bagaimana dia bisa melompat sendiri?
Jendela rumah sakit
seharusnya memiliki kunci pengaman.
Mereka melakukannya,
tapi apa yang tidak beruntung itu
bahwa kunci pengaman
pada jendela itu rusak.
Kapten,
Saya baru saja pergi ke kamar kecil.
Dia masih di sini, tepat sebelum aku pergi.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Lalu dia datang,
dan kemudian hanya ada bantal.
Dia pasti telah menyelinap keluar
selama waktu itu.
Jam berapa kamu pergi ke kamar kecil?
Sekitar pukul 10:30.
Sudah berapa lama kamu pergi?
Kurang dari setengah jam.
Anda berada di kamar kecil selama setengah jam?
Tunggu, Kapten...
Apakah Anda menyadari hal ini bisa?
membuat Anda kehilangan lencana Anda?
Kapten,
Saya akan menerima tindakan disiplin apa pun.
Ini di luar tindakan disiplin.
Tindakan disiplin...
Apakah semuanya sudah keluar?
Apakah tim kita sudah habis?
Orang-orang kami semua ada di sini.
Coba saya periksa...
Sepertinya Zhao dari stasiun kami
belum keluar.
Ran Xi!
Dimana Ran Xi?
-Gu Feng. Ayo cepat.
-Ran Xi!
Tahan dia!
Mengapa saudaraku melompat?
Bagaimana dia bunuh diri?
Apakah kamu berbohong padanya?
Apakah kamu membuatnya takut?
Dalong.
Jangan sentuh aku.
Tunggu.
Jangan sentuh aku!
Tenang!
Kau berhasil membunuhnya!
Dalong!
Jangan marah!
Jangan sentuh aku!
Tunggu.
Baiklah.
Jangan gegabah. Tenang saja!
Dimana Ran?
Xiao...
Paman Qian.
SAYA...
Izinkan aku bertanya padamu,
apakah kamu mengambil anakku?
Ya.
Anakku...
Bagaimana anakku meninggal?
Aku akan memukulmu!
Ran Xi! Apakah ini yang kau janjikan?
untuk menjaga saudaraku?
Aku membuang-buang waktu memanggilmu
"saudara" selama bertahun-tahun ini!
-Duduk dulu di sini.
-Lepaskan aku!
Datang.
Tuan Qian.
Tenang.
Ketemunya.
Botol cola.
Itu botol cola.
Apakah Anda sedang memindahkan barang?
Ya.
Ada apa? Apa semuanya sudah pergi?
Ada insiden di sisi utara.
Mereka dipanggil untuk membantu.
Apakah ada kasus?
Yang besar.
Sudah waktunya. Kita harus pergi.
Para petinggi sedang mendesak dengan keras.
Kita harus bekerja sepanjang malam.
Setidaknya selesaikan makananmu sebelum berangkat.
Biarkan aku beritahu padamu,
semakin besar kasusnya,
semakin Anda tidak mampu terburu-buru.
Kita tidak punya pilihan.
Hai kalian semua,
ayo cepat!
Mengerti!
Tidak ada yang mau datang pada awalnya,
dan sekarang tidak ada yang ingin pergi,
Hah?
Ayo, semuanya, bergerak!
Lei, jangan tinggalkan apa pun.
Oke.
Baiklah, aku
tahu peraturan di stasiun kami.
Kita semua ikut berkontribusi,
dan siapa pun yang memecahkan kasus tersebut akan mendapat kolam renang.
Tunggu,
kami hanya sekedar melepas
tangan kami dan pergi,
menumpahkan kekacauan itu padamu.
Dengarkan, teman-teman,
ini adalah tunjangan unit kami
selama sebulan terakhir.
Dengarkan aku—
itu hanya sekedar tanda penghormatan,
hanya sekedar tanda terima kasih.
Terima kasih atas usaha Anda.
Terima kasih, Kapten Song.
Setiap orang,
serahkan catatan wawancara
kamu sudah punya
untuk kita.
Liu,
Wang, kalian berdua kumpulkan mereka
dan menyimpannya saat kami kembali.
Yang ini juga, kan?
Terima kasih.
Serahkan semuanya.
Bantu aku.
Berikan padaku.
Itu saja.
Ada apa?
Tidak ingin menyerahkannya?
Aku tahu itu petunjukmu—
botol cola.
Jangan khawatir,
itu sudah dilaporkan
dan dikreditkan kepada Anda.
Namun kasusnya belum terpecahkan.
Benar.
Kasus ini masih belum terpecahkan,
tetapi tersangka utama telah meninggal.
Baiklah, kita simpan saja untuk saat ini.
Selain itu, senjata pembunuhannya belum ditemukan,
jadi kita harus merepotkan rekan-rekan
di stasiun Anda
untuk mencari pisau atau senjata serupa.
Dipahami.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Bagaimana jika Crazy Wu bukanlah pembunuhnya?
Perawatnya mengatakan itu tidak mungkin dia.
Dia juga menyebutkan sebelumnya
bahwa dia merasa mual
melihat pemandangan itu.
Itu sangat mungkin
dia menyaksikannya dari dekat.
Wu Gila mungkin bukan pembunuhnya
tetapi seorang saksi.
Seorang perawat dari rumah sakit jiwa
sedang memberikan kesaksian untuk seorang pasien,
mengatakan itu bukan dia.
[Seorang Detektif yang Berdedikasi,
Seorang Pelayan Masyarakat yang Bersemangat]
Sobat, kamu sudah menghabiskan terlalu banyak waktu
di rumah sakit jiwa akhir-akhir ini.
Sebaiknya kamu berhenti pergi ke sana.
Jadi kamu sudah memutuskan
Itu bunuh diri karena rasa bersalah, kan?
Serahkan saja semuanya padanya
dan Anda dapat
lepas tangan dari ini, kan?
Lalu apa yang Anda inginkan?
Apa yang Anda harapkan kami lakukan?
Gan'e,
memecahkan kasus
membutuhkan bukti fisik.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja
berdasarkan apa yang dikatakan pasien psikiatri,
memahami?
Ya, tapi sekarang...
Tapi apa?
Tidak ada "tetapi".
Bukankah itu Walkman?
dalam kepemilikan Wu Gila
salah satu barang milik Liu Ke?
Berhentilah mencari. Mentormu tidak ada di sini.
Cepatlah dan serahkan.
Tuan Song, saya tidak akan menyita
lebih banyak waktu Anda.
Oke.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua, teman-teman.
Kami akan berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Terima kasih.
Kami akan berangkat sekarang.
[Rekaman Adegan]
[Anakku dan aku akan pindah ke
rumah Nenek.]
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Saya ingin melihatnya lagi.
Apakah Anda percaya Xiaolong bunuh diri?
Apa pentingnya sekarang?
Dia sudah meninggal.
Dia tidak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Oleh siapa?
Seseorang yang sangat tajam,
membunuhnya
tepat sebelum kita sampai di sana?
Tepat.
Orang-orang memang bisa sakit
dan setelah mereka sakit,
mereka bisa mati.
Apakah kamu pernah melihat
Xiaolong mendengarkan Walkman itu
di rumah sakit?
Mungkin dia mendengarkannya secara diam-diam.
Dan bagaimana dengan botol cola itu?
Mengapa dia menyembunyikannya di sana?
Pasien gangguan jiwa tidak akan tahu
bagaimana mengatur berbagai hal,
Kanan?
Penyakit mental
adalah konsep yang diciptakan oleh psikiater.
Jika Xiaolong benar-benar bunuh diri,
Saya mungkin benar-benar merasa sedikit lebih baik.
Dia tidak melakukannya.
Ini hari terakhirku
Di Sini.
Saya sudah mengundurkan diri.
Aku memang berencana untuk pergi ke luar negeri,
jadi sekarang aku punya waktu
untuk mengemas dan memilah barang dengan benar.
Tidak apa-apa.
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak perlu.
Selamat tinggal.
Empat.
Lima.
Apa yang kamu gumamkan?
aku sedang menghitung
[DARI ADA&HOME]
berapa banyak orang yang melewati pintu kami
akan benar-benar melihat
tanda kami.
Jangan ganggu aku.
Sudah ada
enam di antaranya sekarang.
Betapa halusnya suatu minat.
Halus?
Ini hanya membuang-buang waktu.
[DARI ADA&HOME]
Orang itu hanya meliriknya.
Itu tidak masuk hitungan.
Dia hanya melihat ke atas.
[DARI ADA&HOME]
Masuklah dan lihatlah.
Silakan masuk.
Sini. Masuk.
Datang.
Mengapa kamu melarikan diri?
Dia sudah pergi?
Mereka semua ingin melihat
tapi terlalu malu.
Khas.
Saya menghabiskan waktu lima tahun bekerja keras di Guangzhou.
berbunyi,
percayalah kepadaku,
toko kami akan menjadi tambang emas.
Saya tidak pernah meragukannya sedetik pun.
Tempat ini akan menjadi tempat teratas
di seluruh wilayah utara.
Kamu belum kalah
kepercayaan diri itu
yang Anda miliki di sekolah.
Kamu tahu apa yang paling melekat di pikiranku
dari dulu?
Ingatkah saat hujan?
[Hadiah Gratis Saat Masuk]
[Diskon Pembukaan Besar]
Semua orang khawatir tentang
mengotori sepatu kets putih mereka.
Tapi kamu,
mengenakan milikmu,
baru saja menginjak
menembus genangan air.
Kamu membuat semua orang benar-benar tercengang,
Kamu tahu?
Saya melakukan itu?
Bagaimana mungkin kamu bisa melupakan
hal itu?
tentang diri Anda?
Ya, saya masih muda saat itu.
Bukankah kamu masih muda sekarang?
[Hadiah Gratis Saat Masuk]
[Diskon Pembukaan Besar]
Kami punya pelanggan.
Datang.
Masuklah dan lihat-lihat.
Dongdong.
Mama.
Ini anakku.
Oh, Dongdong.
Ini Paman Wang,
teman sekelasku di sekolah menengah.
Kita menjalankan toko ini bersama-sama.
Sungguh anak laki-laki yang tampan.
Sini, berjabat tangan.
Kamu sudah makan?
Tunggu disini.
Aku akan pergi mengambilkannya sesuatu untuk dimakan.
[Hadiah Gratis Saat Masuk]
[Diskon Pembukaan Besar]
Masuklah dan tunggu aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya lewat
untuk membeli beberapa buku ulasan.
Mengulas buku?
Apakah ada yang memberitahumu sesuatu?
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan
Anda membuka toko yang mencurigakan.
Masuklah dan lihat sendiri.
Beritahu aku yang mana dari ini
terlihat mencurigakan—
atau ilegal.
Produk dewasa?
[Produk dewasa]
Maksudnya itu apa?
Secara harfiah.
Hal-hal untuk orang dewasa,
bukan untuk anak-anak.
Bisakah saya menggunakannya?
Aku sudah berusia 18 tahun,
seorang dewasa.
Anda masih tidak diizinkan.
Mama,
kamu membuka toko ini
untuk membayar biaya kuliahku, bukan?
Aku akan belajar giat tahun ini, aku janji.
Anda tidak perlu membayar untuk mengulang lagi.
Tidak ada yang memalukan tentang
menghasilkan uang dengan tangan Anda sendiri.
Biarkan orang bergosip jika mereka mau—
siapa peduli?
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri juga.
Jika aku tinggal di rumah saja,
Aku benar-benar akan
seorang ibu rumah tangga.
Tapi lihatlah aku sekarang—bukankah ini lebih baik?
Saya menghasilkan uang saya sendiri,
untuk diriku sendiri dan untuk keluarga ini.
Ketika aku menghabiskan apa yang aku peroleh,
Saya bisa berdiri tegak.
Apakah itu sebabnya kamu dan Ayah?
melakukan pertarungan itu?
aku hanya berharap
kamu dan Ayah bisa mengerti aku.
Mama,
Saya mengerti.
Anakku sudah dewasa.
Kamu lebih bijaksana daripada ayahmu.
Kamu tidak perlu menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya tahu segalanya.
Tahu apa?
Dimana kamu belajar itu?
Siapa yang memberitahumu?
Buku-buku Ayah—
semuanya ada di sana.
Anda...
Jangan baca omong kosong semacam itu!
Kamu belum cukup umur!
Dongdong.
[Investigasi Polisi]
[Kertas Ujian Matematika]
[Orang Hilang]
Ketua.
Untuk apa pagermu, dekorasi?
Aku sudah meneleponmu belasan kali—
tidak ada Jawaban!
Saya tidak melihatnya…
Apa yang terjadi dengan mentor saya?
[Unit Luar Biasa]
aku orang yang tepat
kepala departemen,
dan bahkan panggilanku tidak tersambung?
Kurasa aku harus bilang
mentormu dalam masalah
untuk membuatmu menanggapi, ya?
TIDAK,
Saya baru saja melihatnya.
Jangan repot-repot datang kembali.
Anda dan mentor Anda—menjauhlah!
Bangsal jiwa adalah
tempat yang tepat untuk kalian berdua!
Apa yang terjadi padanya?
Apa maksudmu, "apa yang terjadi"?
Dia ditampar
di wajah di depan semua orang.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Mentor Anda tidak pernah dipermalukan
seperti itu sebelumnya.
Buka!
Dia tidak masuk kerja selama berhari-hari.
Kamu adalah muridnya;
Anda seharusnya menunjukkan perhatian padanya.
Berhentilah berkeliaran
rumah sakit jiwa itu sepanjang waktu.
Dan dengarkan,
mentor Anda dulu
seorang pemuda yang menjanjikan juga,
sama baiknya dengan Anda.
Jadi berhentilah terlalu memikirkan segalanya.
Fokus saja pada
belajar dari mentor Anda.
Aku tahu dia dulunya seorang detektif.
—bagaimana dia
berakhir
sebagai petugas patroli di sini?
Tanyakan saja sendiri padanya.
Dan
awasi dia beberapa hari ke depan.
Kita sudah kehilangan Crazy Wu;
jangan biarkan yang lain menjadi gila pada kita.
Apakah seserius itu?
Mentor.
Mentor, apa yang sedang kamu lakukan?
Diam.
Masih bocor.
Minggir.
Bagaimana kita dapat menemukannya?
Bahkan jika kita mengacak-acak seluruh tempat itu,
kita tidak akan menemukannya.
Mentor,
ada apa dengan ikat pinggangmu?
Kau tidak berpikir untuk
melakukan sesuatu yang bodoh, kan?
Tahun itu...
[1983]
Mentor saya dan saya
pergi untuk menangkap seorang penjahat.
Mentor,
dia akhirnya sendirian.
Dia tidak bisa membawa pisau
ke kamar mandi, kan?
Tunggu sebentar lagi.
Cadangan kami hampir tiba.
Tidak perlu terburu-buru.
Coba saya lihat apakah itu mobil kita.
Awasi dia.
Jangan bergerak.
Bisnis resmi di sini.
Silakan berkendara ke arah sana.
Ayo.
Lewat sini.
Di Sini.
Polisi! Lari!
-Polisi!
Berlari!
Polisi datang!
Berhenti!
Jangan ada yang bergerak!
SAYA...
Mentor.
Mentor!
Mentor saya hampir ditikam sampai mati.
Hatinya tertusuk.
Syukurlah dia hidup;
mereka berhasil menyelamatkannya.
Mentor Anda adalah Tuan Tian, ​​​​benar?
Dulu
dia adalah seorang detektif terkenal
di Tim Polisi Kriminal.
Mereka semua mengatakan aku mencoba
mencuri pujian
bahwa mentor saya hampir terbunuh.
Jadi aku berburu
bajingan itu setiap hari,
mencoba menangkapnya—
berpikir bahwa membawanya masuk
akan menjadi semacam
keadilan bagi mentor saya.
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Aku terpaku untuk mendapatkannya
bahwa saya tidak dapat berbuat apa-apa lagi.
Jadi saya mengajukan diri untuk
ayo kerja di sini
sebagai petugas patroli.
Kau pikir kau bisa menangkapnya
hanya dengan menjadi petugas patroli?
Apakah kamu ingat
ketika aku membawamu ke tempat Tuan Qin
untuk pangsit?
Ya, saya ingat.
Kamu tidak benar-benar berpikir
Saya ke sana hanya untuk mendapatkan
pangsit gratis, apakah Anda juga?
Apa lagi itu?
Wanita tua itu
tinggal di seberang jalan
adalah ibu dari pria botak itu.
Aku telah memperhatikannya selama ini.
Jadi Anda masih belum melepaskannya.
Pangsit itu cukup enak.
Sulit juga untuk melepaskannya.
Sekarang kau membuatku lapar.
Saya juga.
Ayo pergi.
Hati-hati. Pergi.
[Toko Roti Mei]
Sejak kejadian itu,
setiap kali ada kasus besar,
kakak iparmu tergantung
ikat pinggang itu di rumah
untuk mengingatkanku agar tidak mempertaruhkan hidupku.
Apakah dia masih di selatan sekarang?
Dia kembali
dan membuka toko.
Kita harus mendukung bisnisnya.
Anda tidak akan membutuhkannya untuk sementara waktu.
Dia menjual produk dewasa.
Berlari.
Ingat,
berhentilah terburu-buru.
Mulai sekarang, aku akan mendengarkanmu.
Tapi ada sesuatu
Aku harus berlari melewatimu
pada kasus ini.
Hanya saja sekarang...
Ran Xi!
Jangan coba-coba membodohiku.
Bukankah kau sudah bilang?
kamu bisa membantu mencarinya?
Dan kita berdua
pergi ke sana
dan mereka mengatakan mereka tidak pernah
bahkan melihatmu.
Pabrik kaca
tidak melihat brosur kami juga.
Jangan sentuh aku!
Anak kami hilang,
dan kamu punya keberanian
Apa yang telah terjadi?
untuk duduk di sini dan berperan sebagai orang baik?
Kamu masih punya wajah itu
duduk di sini makan dan minum?
Apa yang kamu teriakkan?
Apa yang saya teriakkan?
Seseorang di hutong telah meninggal!
Apa yang sedang terjadi?
Pembunuhnya juga bunuh diri.
Diam!
Keluar!
Dimana anak kita?
Apakah putriku?
hilang selamanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila!
Bagaimana jika seseorang meninggal karena memakan ini?
Bagaimana jika seseorang meninggal karena memakannya?
Ada kaca di makanan Anda.
Anda tidak ingin melakukannya lagi?
Di mana saya dapat menemukan putri saya?
Apa yang seharusnya aku katakan?
Anakku tidak dapat ditemukan dimana pun,
bahkan tidak ada mayat untuk dikubur.
Dan mereka punya keberanian
untuk duduk di sini makan dan minum.
Diam!
Mentor,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan impulsif!
Sudah tertembus.
Itu saja.
Akhirnya ditemukan.
Bantu aku mengambil sabuk itu
turun dari dinding.
Apakah Anda mencoba memberikannya kepada saya?
Apa yang Anda pikirkan?
Temukan toko kulit dan perbaiki.
Saya ingin memakainya.
Mengerti.
Melihat?
Selalu saja ada kasus yang menimpa Anda.
[Keamanan Publik Rakyat]
Eryong.
Berlari,
Anda harus menelepon untuk saya.
Berlari.
Izinkan saya mengajukan beberapa pertanyaan.
Itu yang pertama.
Dia dari daerah pemilihanku.
Dia kembali beraksi.
Baiklah.
Kau ambil alih. Kami mundur.
Oke.
Lanjutkan pertanyaan Anda.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Dimana kita tadi?
Berlari,
Saya bertemu Zhou Weiping kemarin.
Apa yang dia katakan padamu?
Ayo pergi.
Saya tidak memanggil taksi.
Temanmu sudah menelepon satu
untuk membawa Anda ke tempat kedua.
Sudah dibayar.
Betapa perhatiannya.
Pergi!
Turun ke sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dimana letaknya?
Apa yang sedang terjadi?
Lihat aku.
Tahukah kamu siapa aku?
Bukankah kamu dikurung?
karena menabrak seseorang?
Bagaimana Anda keluar?
Hal yang paling penting
di dunia ini bagiku
adalah keluarga.
Wanita tua yang aku pukul itu
tidak memiliki keluarga.
Aku ingin memberikan kompensasi padanya,
tetapi saya bahkan tidak tahu
kepada siapa saya harus memberikan uang itu.
Jadi Anda menghemat
uang, bukan?
Itu berhasil baik untukmu.
Tapi saya punya keluarga.
Dialah satu-satunya keluargaku yang tersisa.
Kamu tahu itu.
Sobat, maafkan aku.
SAYA...
Aku mendengarnya pada malam itu
putri saya mengalami kecelakaan,
wanita jalang itu adalah orangnya
yang menghentikanmu membuka pintu.
TIDAK.
Aku tidak tahu.
Kawan.
Coba tebak
ketika saya sedang mengemudi,
apakah menurutmu aku tahu?
ada seseorang di bawah rodaku?
Bro, tolong! Aku... aku salah!
Kawan!
Aku sudah memberitahunya
Aku sudah memutuskannya dengan Huang Hui,
bahwa kita tidak berhubungan lagi!
Kamu pikir dia melakukannya untuk Huang Hui?
Dia melakukannya demi putrinya.
Berlari,
ada sesuatu
Aku perlu melapor kepadamu
tentang putrinya.
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa Zhou Weiping tidak akan
datanglah padaku lagi.
Ceritakan padaku dulu;
Mari kita dengarkan.
Beberapa waktu yang lalu,
bisnis di tempat pangkas rambut saya sedang sepi,
Jadi saya berdiri di dekat pintu sebentar.
aku memperhatikan
seorang gadis masuk ke dalam pakaian hitam,
limusin yang direntangkan.
Dia sangat mirip Liu Ke.
Ada seorang pria duduk di dalam.
Dilihat dari pakaiannya,
dia bukan orang baik.
Ketika aku bertanya padamu sebelumnya,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak yakin apa yang saya lihat.
Lagipula, gadis malang itu sudah pergi.
Mengatakannya sekarang
hanya akan menghancurkan reputasinya.
Satu daun gila,
yang lain muncul.
Konservasi energi.
Orang yang tidak bisa melepaskanmu adalah aku.
Silakan ikut denganku.
Orang yang tidak bisa hidup tanpamu adalah aku.
Sebelum Liu Ke meninggal,
ada kaset di Walkmannya.
Saya mendengarnya malam itu.
Itu lagu ini.
Namun ini bukan penyanyi aslinya;
itu adalah sampul yang dibuat oleh seseorang.
Dan seluruh rekaman ini
hanya ada satu lagu ini saja,
direkam lima kali pada setiap sisi.
Saya minta Tim Polisi Kriminal
membuat salinannya.
Jadi orang yang menyanyikan ini
pasti sangat dekat dengan Liu Ke.
Hal itu membuat orang ini sangat mencurigakan.
Dia memiliki limusin hitam
dan gemar bernyanyi.
Kalau begitu kita harus mencari tahu
yang paling peduli padanya.
[Bar Karaoke Casablanca]
Selamat datang!
Apa yang bisa saya lakukan untuk kalian berdua?
Apakah bos Anda ada di sini?
Apa bisnismu?
Anda datang
dan langsung bertanya kepada bos.
Sepertinya bosmu
adalah sebuah pukulan besar.
Jangan sombong.
Menyingkir.
Turun!
Datang.
Mari kita lihat siapa yang menyebabkan masalah di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tahu ini tempat siapa?
[ Lencana Biro Keamanan Umum Kota Yanchuan ]
Dengan baik...
Oh, uh... Bos kami, Tuan Hei, berkata
kapan pun kamu datang,
anggap saja seperti rumah sendiri.
Benarkah begitu?
Ya.
Kalau begitu, carikan aku "rumah"
di mana saya bisa bernyanyi.
Silakan masuk, silakan masuk.
Cepatlah, yang di belakang!
Sapa kedua pria itu.
Halo, bos.
Yang mana dari wanita-wanita ini?
menurutmu haruskah tetap tinggal?
untuk menemani kalian berdua dengan beberapa lagu?
Menurut Anda, yang mana?
Apa yang kita lakukan disini?
Baiklah kalau begitu,
Petugas Zhao mengatakan
mereka semua tinggal.
Semua?
Apakah itu suatu masalah?
Tidak masalah.
Kalau kamu bilang baik-baik saja,
ya sudah pasti baik-baik saja.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Duduklah, kalian semua!
Halo, bos.
Kamu mau minum, Bung?
Kamu keluar duluan.
Jangan masuk, kecuali aku memanggilmu.
Baiklah, saudara.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Sobat, minumlah sedikit.
Sobat, aku bersulang untukmu.
Saya tidak minum.
-Makanlah permen.
-Makanlah ini.
Apakah ada di antara kalian yang pernah melihat?
orang ini di sini?
Coba lihat.
aku belum melihat
orang ini.
-Tidak,
tidak.
Pikirkan baik-baik.
Dia bersama bosmu.
Kami benar-benar belum melihatnya.
Tidak ada kesan sama sekali.
Jika kita melihatnya,
-Kami akan memberitahumu.
-Jika ada berita,
Saya pasti akan segera memberi tahu Anda.
Itu benar.
Kawan,
malam masih muda dan waktu itu berharga.
Saya tidak minum.
Ayo bernyanyi duet
"Hatiku untuk Kau Lihat".
Saya rasa saya tidak dapat melihatnya.
Saya melihatnya, itu yang penting.
Bagaimana kalau kita minum bersama?
Atau mungkin kita menyanyikan lagu yang berbeda?
Jangan gugup.
Kapan Anda akan selesai membongkar muatan?
Pintu masuknya diblokir sepanjang hari.
Jika mereka tidak bisa menyelesaikan pembongkaran,
tidak ada yang dapat aku lakukan.
Saya hanya bertanggung jawab untuk pendaftaran.
Apa terburu-buru?
Apakah Anda terburu-buru untuk dilahirkan kembali?
Kita punya aturan di antara kita.
Anda mendapatkan sepuluh truk,
Tuan Hei kita mendapat sepuluh truk.
Anda sungguh tidak masuk akal.
Aturan?
Siapa yang membuatnya?
Sebelumnya, kami tidak memiliki cukup truk.
Sekarang kita sudah punya cukup.
Kami tidak ingin berbagi lagi.
Bagus.
Kaulah yang mengatakannya.
Ya, saya melakukannya.
Kalau begitu, saya tidak akan membongkarnya.
Kita tidak bisa membongkar truk hari ini.
Semua, minggir!
- Minggir!
Turun.
Tuan Halo,
kita tidak dapat membongkar truk hari ini.
klub baru saja menelepon.
Polisi ada di sana dan menimbulkan masalah.
Kawan,
bagaimana situasi di sini?
Beritahukan kepada saudara-saudara:
Aku, Erhei Kecil,
sudah selesai bermain baik
dengan Crazy Monk hari ini.
Semuanya, minggir!